Repository: qinqin65/QuickFinance
Catalog: QuickFinance/quick/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: quick finance
zh_hans: 快账-在线记账

source: user does not login
zh_hans: 用户未登录

source: user was not validated
zh_hans: 用户没有通过验证

source: default Account Book
zh_hans: 默认账本

source: wallet
zh_hans: 钱包

source: total property
zh_hans: 全部账户

source: login failed
zh_hans: 登录失败

source: user or password is invalid
zh_hans: 用户名或密码错误

source: user is not allowed to login
zh_hans: 用户不被允许登录

source: logout failed
zh_hans: 退出失败

source: logout success
zh_hans: 退出成功

source: user already exist
zh_hans: 用户已注册

source: register failed
zh_hans: 注册失败

source: changing password failed
zh_hans: 修改密码失败

source: error occured when processing account book
zh_hans: 处理帐本时出错

source: error occured when get currency select store
zh_hans: 获取币种时出错

source: error occured when get account type store
zh_hans: 获取收支类别时出错

source: accounting failed
zh_hans: 记账失败

source: request finance data failed
zh_hans: 请求账务数据失败

source: validate failed
zh_hans: 验证失败
